+++
date = 2025-08-13T12:01:00-08:00
draft = false
title = 'Друзья, ностальгию никто не отменял, гордость берет за свой'
[params]
    author = "Муса Дунаев"
    vk_url = "https://vk.ru/wall196339167_9387"
+++

Друзья, ностальгию никто не отменял, гордость берет за свой первый серьезный объект, погулял по Курчалоевскому пенсионному фонду, было сложно, работали 24/7. Спасибо 🙏 всем строителям-профессионалам, справились.

Далее, с первым заместителем Главы Курчалоевского муниципального района республики Билалом Магомадовым,  обсудили ряд совместных районных  мероприятий в текущем календарном году.  

От имени комиссии по молодежной политике, физической культуре и спорту Общественной палаты ЧР выражаем благодарность руководству района за всемерную поддержку деятельности как палаты, так и за развитие интеллектуального движения  в Курчалоевском районе ЧР.

#курчалоевскийрайон
#общественнаяпалатачр
#интеллектуальнаяроссия #маоонациональныйсовет 
#гражданскийкомитетроссии

## Вложения

![](videos/video-01-thumb.jpg)
- [Видео](https://vk.ru/video196339167_456241327)

